Cluster -1:
( 받는다. 업계 관계자는 '신용등급 전망의 '부정적' )꼬리(표 등에도 불구하고 시장 참가자들이 보다 후한 점수를 )
(용사맛 쿠키 + 용의 )꼬리( : 광속질주 속도 20% 증가)
(건 때문에 쓸 이유가 없다. 게다가 카벨에서 사용 시 )꼬리( 쪽으로 이동하는 오류가 있다고 알려져 더욱 안습하게 )
(초 호링이 )꼬리(가 짧은데 좁은곳 있고 무슨일있나,)
( 작다. 몸에는 비늘이 없으며, 등지느러미는 하나인데 )꼬리(지느러미와 함께 잘 발달되어 있다. 몸빛은 암적갈색으로)
(아지가 가족들이 모두 집에 머물자 행복해하면서 열심히 )꼬리(를 흔들었다'면서 '그런데 갑자기 꼬리 흔들기를 멈춰 )
(가 소홀할 수 있는 소규모 시설과 모임에서 집단감염이 )꼬리(를 물고 이어지고 있다'면서 '방역당국은 감염확산 속도)
( 벌리며 살지 말자고 우리 부부는 대학 강의를 하며 쥐)꼬리(만한 월급 받아 근근이 살아갔고 남편은 여의도에서 집까)
(확장팩이 출시와 동시에 불꽃)꼬리( 전사와 리노 잭슨, 제왕 타우릿산, 얼음창이 야생을 )
( 산악 지대로 숨어 들어갔고, 안티오키아 공작 레몽도 )꼬리(를 뺄 수 밖에 없었다. 1138년 초, 바랑인 친위대)

Cluster 0:
(채찍)꼬리(도마뱀)
(화 된 MRE11는 3' 말단의 짧은 단일가닥 DNA )꼬리(를 만들며,  EXO1과 DNA2 / BLM은 DNA )
( 알려지지 않았다.. . 보치우키프 대변인은 '비행기 )꼬리( 부분을 비롯해 동체 파편도 상당히 많이 발견됐으며 신)
(시설 등 일상생활 공간에서 산발적인 집단감염이 )꼬리(에 꼬리를 무는 상황'이라고 우려했다. 이어 '이러한 )
(서열이 높은 가고일 게코가 서열이 낮은 가고일 게코를 )꼬리( 물어 뜯어 상처를 남기기 도하지만 먹어버리는 경우도 )
( 큰고니를 시작으로 국제보호종인 멸종위기동물 1급인 흰)꼬리(수리 등 겨울 철새의 방문이 이어질 것으로 예상된다.2)
(지난 22일 방송된 sbs 시사교양프로그램 ';)꼬리(에 꼬리를 무는 그날 이야기 시즌2';에서는 ';101)
(포루스라코스 / )꼬리()
(아홉 )꼬리(의 여우)
(손원사 : )꼬리(표처럼 따라다니던 병역 문제를 해결하기 전에 생긴 말.)

Cluster 1:
( 사실상 위력이 가장 강했다. 다른 건 기총 수준인데 )꼬리(날개의 포는 거의 빔이나 레이저 수준이다. 반대로 레프)
( 딱 두 번 겪어봤다. 그 중 한 번은 폭탄에 날아가 )꼬리(뼈가 박살난 적도 있다!'라고 밝혀 출연진을 경악하게 )
(앙골라자유)꼬리(박쥐(Mops condylurus)는 큰귀박쥐과에 속하)
(jo. ▶[막전막후속기록]예산불용, '공무원 징계'… )꼬리(내린 국회 /lraegt. ▶정치권 '조용한' 경조사 )
(해피 흔드는)꼬리( 책상다리에 부딪히는소맄 아오 나도 해피꼬리로 맞아보고)
(연속 드라마 출연하였으며, 미야자키 아오이는 《행복의 )꼬리(》 (2002년 2분기, TBS) 이후 약 10년만에 )
([서울=뉴시스] (이름) 기자 = ')꼬리(에 꼬리를 무는 그날 이야기'가 더 새롭고, 더 강력한)
(하일리아 병사의 경갑 x1, 리잘포스의 )꼬리( x3, 히녹스의 간 x1 ★★★★)
(초기 설정화에서는 )꼬리(가 달려 있었다. 다테군 병사를 꼬리로 들어올리는 컨셉)
(리는 위력을 선보인다. 아마 디플로도쿠스류 용각류들이 )꼬리(를 음속에 가까운 속도로 휘둘러 강력한 타격을 가할 수)

